1 - Basic bir react app oluştur ve multistage bir dockerfile hazırla.
2 - Gitlab'a proje ve dockerfile yolla.
3 - Gitlab üzerinde CI/CD pipeline dosyası hazırla(gitlab-ci.yaml).
    3.1 - Gitlab runnerın çalışabileceği AWS EC2 ayağa kaldır, docker, aws cli yükle. Gitlab runner tanımı yap.
    >> Otomatize yapılmak istenirse Gitlab için IAM user oluştururken EC2 oluşturma yetkisi de verilmeli.Ancak her pipelineda aynı runnera ihtiyaç olacağından manuel yapılmalıdır.
    (1 kere çalışacak job için fazladan Gitlaba IAM yetkisi vermek ve CI/CD dahil etmek iyi yaklaşım değildir.) 
    3.2 - Dockerfile build edip AWS ECR a yolla.
        3.2.1 - AWS IAM 'de gitlab user oluşturup, Gitlab'ta variable olarak credentialları tanımla

4 - Kubernetes manifest file yaz
    4.1 - Manifest dosyaları servis ve deployment tanımla.
    4.2 - K8s environment için minikube kurulumu ve tunneling yapıldı

5 - Terraform' da servisler ayağa kaldırıldı